Arsene Wenger we wrześniu 2006 roku świętował dziesięciolecie pracy w klubie.
Arsenal jest pierwszym londyńskim klubem, który dotarł do finału Europejskich rozgrywek   Champions League.
Arsenal rozegrał 2,010 meczów na Highbury, z tego1,196 wygrał, 476 zremisował i jedynie 339 przegrał. Zdobył 4,038 bramek, tracąc przy tym 1,955.
Pierwszą bramką zdobytą na Emirates Stadium, był gol Klaas Jana Huntelaara, w meczu pożegnalnym Dennisa Bergkampa, w którym przeciwnikiem był Ajax Amsterdam.
Arsene Wenger sięgnął wraz z Arsenalem po siedem, uważanych za głównych w Anglii trofeów. Były to trzy Mistrzostwa Ligi, a także cztery Puchary Angli   nikt wcześniej nie osiągnął tego z drużyną "The Gunners".
W sezonie 2003/2004 Arsenal ustanowił rekord. "Kanonierzy" byli niepokonani w lidze, wygrywając 26 z 38 meczów i 12 kończąc rezultatem remisowym   jest to jedyne takie osiągnięcie od czasu powstania Premiership w 1992 roku.
Thierry Henry był jedynym graczem, który kiedykolwiek sięgnął po trzy tytuły "Association Player of the Year". Został nagrodzony także dwukrotnie graczem roku wg PFA Players.
Żaden inny klub na świecie nie wysłał nigdy większej ilości graczy na Mistrzostwa Świata, niż Arsenal, który w 2006 roku posłał na nie aż 16 graczy.
Bramka Dennisa Bergkampa, strzelona przeciwko Newcastle na St James’ Park w sezonie 2002/2003 została uznana przez ITV najpiękniejszą bramką sezonu, a także drugą z najlepszych w całym okresie istnienia Premiership.
Francesc Fabregas jest najmłodszym graczem, który zadebiutował w szeregach Arsenalu mając zaledwie 16 lat i 177 dni. Był to mecz przeciwko drużynie Rotherham w trzeciej rundzie pucharu Carling Cup, 28 października, 2003 roku.
Hiszpan jest także najmłodszym strzelcem bramki w klubie. Zdobył ją mają 16 lat i 212 dni, w meczu czwartej rundy pucharu Carling Cup przeciwko drużynie Wolves.
Arsenal dwukrotnie świętował tytuł na stadionie swoje największego wroga, Tottehnamu   White Lane Hart (1971 i 2004). "Kanonierzy" zdobywali ligę także na Old Trafford, Anfield i Stamford Bridge (dwukrotnie).
W sezonie 2001/2002, 22 graczy Arsenalu zostało odznaczonych medalem mistrzowskim, w tym trzech różnych bramkarzy.
W ostatnim sezonie Arsenal ustanowił rekord w meczach Champions League, pod względem czystego konta. "Kanonierzy" nie stracili bramki przez dziesięć kolejnych meczów, co dało rezultat 996 minut bez utraty gola.
Asysten managera naszego klubu, Pat Rice w roku 1971 grał w drużynie Arsenalu i przyczynił się do "podwójnego" triumfu "Kanonierów". Zaś w roku 1998 i 2002 jako asystent Wengera święcił podobne sukcesy.
Gael Clichy jest najmłodszym graczem, jaki kiedykolwiek sięgnął po medal Mistrzostwa Premiership, mając wtedy zaledwie 18 lat i 10 miesięcy.
Thierry Henry przez sześć sezonów z rzędu został uznawany przez PFA, graczem jedenastki sezonu Premiership.
Arsene Wenger był pierwszym obcokrajowcem, który poprowadził Arsenal do Mistrzostwa Ligi Angielskiej.
Arsenal Londyn w sezonie 2001/2002 zdobywał bramkę w każdym meczu Premiership, co przyczyniło się do późniejszego zdobycia mistrzostwa.
Arsenal jest klubem, który najdłużej gości w najwyższej angielskiej klasie rozgrywkowej. "Kanonierzy" po raz ostatni spadli z ligi w sezonie 1912/1913, kiedy to zajęli 20 miejsce w tabeli.
Theo Walcott jest najmłodszym graczem, który kiedykolwiek zadebiutował w reprezentacji Anglii   pojawiając się po raz pierwszy na murawie boiska 30 maja, 2006 roku miał zaledwie 17 lat i 75 dni.
Począwszy od 19 maja, 2001 roku, aż do 30 listopada, 2002 roku Arsenal ustanowił rekord Premiership   zdobywając punkt w 55 spotkaniach z rzędu.
Tony Adams wzniósł większą ilość trofeum, niż jakikolwiek inny kapitan Arsenalu. Robił to dziewięć razy   w tym czterokrotnie Mistrzostwo kraju, trzykrotnie Puchar Anglii i po razie Carling Cup, a także Puchar Zdobywców Pucharów.
Arsenal wraz z Manchesterem United są rekordzistami pod względem występów w półfinale pucharu Carling Cup   pojawiając się w nim 25 razy.
Thierry Henry oraz Gilberto Silva mają w swojej kolekcji medal pucharu Mistrzostw Świata.
Thierry Henry, a także Jens Lehmann zostali wyselekcjonowani do najlepszej jedenastki pucharu Mistrzostw Świata w 2006 roku.
Pomocnik Arsenalu, Gilberto, grał w każdej minucie pucharu Mistrzostw Świata w 2002 roku, gdy wraz z reprezentacją Brazylii sięgnął po te prestiżowe trofeum.
W sezonie 2003/2004 Arsenal po raz drugi w przedziale trzech lat w historii był niepokonany na stadionach rywali.
Lauren jako obrońca "Kanonierów" w 2000 roku w Sydney, wraz z reprezentacją Kamerunu zdobył złoty medal olimpijski.
Arsenal odniósł pierwsze zwycięstwo 2 1 na Highbury we wrześniu 1913 roku, w klasie rozgrywkowej Division Two, a jego przeciwnikiem był Leicester Fosse.
Liam Brady, odpowiedzialny obecnie za rozwój młodzieży w drużynie Arsenalu, za czasów swoje gry w trykocie "Kanonierów" został uznany trzykrotnie graczem roku, zanim przeniósł się do Juventusu.
Freddie Ljungberg zdobywał bramkę w finale Pucharu Anglii zarówno w 2001, jak i 2002 roku. Jest pierwszym graczem od 40 lat, który dokonał tego w dwóch kolejnych finałach.
W lecie 2002 roku Arsene Wenger został uhonorowany medalem Legionów Honorowych we Francji. Thierry Henry i Robert Pires także zostali nagrodzeni tym tytułem po zdobyciu Mistrzostwa Świata w 1998 roku.
Wenger został odznaczony w 2003 roku tytułem O.B.E za swoje zasługi w brytyjskim futbolu. Z kolei rok później otrzymał nagrodę "Freedom of Islington".
Były kapitan Arsenalu, Tony Adams wystąpił w 669 meczach "Kanonierów", zdobywając przy tym 48 bramek. Był graczem Arsenalu przez 22 lata. Jedynie David O'Leary, z liczbą 722 występów wygrywa z nim w tej "konkurencji".
Lauren będą obrońcą Arsenalu, dwukrotnie wraz z reprezentacją Kamerunu   w 2000 i 2002 roku wygrywał Puchar Narodów Afryki.
W sierpniu 2004 roku Arsenal wygrał z Manchesterem United 3 1 w finale pucharu Tarczy Wspólnoty. "Kanonierzy" zdobyli wówczas to trofeum po raz jedenasty.
W poprzednim sezonie Arsenal Ladies zdobyły Mistrzostwo, a także Puchar Anglii. Do tego dołożyły Puchar UEFA. Dotąd żadnemu angielskiemu żeńskiemu zespołowi ta sztuka się nie udała.
W sierpniu 2002 roku Arsenal zanotował 14 zwycięstwo z rzędu w lidze, co jest rekordem pod tym względem w Anglii.
Najstarszym reprezentantem Arsenalu w historii był Jock Rutherford, który mając 41 lat i 236 dni pojawił się na boisku w meczu przeciwko Manchesterowi City.
W styczniu 2003 roku zarówno Dennis Bergkamp, jak i Thierry Henry zdobyli swoje setne bramki dla Arsenalu Londyn. 
Arsenal ustanowił rekord   dziesięciu wygranych meczów na własnym stadionie, kończąc swoją znakomitą passę, 10 września, 2002 roku w meczu przeciwko Manchesterowi City.
Kiedy Arsenal pokonał zespół Blackburn Rovers 3 0, 25 sierpnia, 2004 roku, ustanowił rekord kolejnych niepokonanych ligowych spotkań w Anglii. Ostatecznie okres wspaniałej gry "Kanonierów" stanął na 49 ciu meczach.
12 marca, 1900 roku Arsenal pokonał zespół Loughborough Town aż 12 0. Dotychczas jest to najwyższe zwycięstwo Arsenalu w historii klubu. Los chciał, iż Loughborough Town w 1896 roku ograło Arsenal 8 0 i tym samym ustanowiło najbardziej haniebny wynik dla "Kanonierów".
W sezonie 1930/1931 Arsenal zdobył 127 bramki, co jest niepodważalnym rekordem pod tym względem. Zaś najmniej goli gracze "The Gunners" stracili w sezonie 1990/1991, a liczba wynosiła 18.
14 grudnia, 1935 roku Ted Drake zdobył wszystkie siedem bramek, w wygranym przez Arsenal meczu 7 1, na Villa Par, z zespołem Aston Villi. Jest to rekordem pod względem największej ilości bramek strzelonym w jednym meczu. Także ten sam zdobył największą ilość goli w całym sezonie w historii "Kanonierów", ich liczba wynosiła 42.
Thierry Henry w przeszłości w przeciągu pięciu lat został nagrodzony aż cztery razy "Złotym butem".
Arsenal brał udział w pierwszym "zamkniętym" finale Pucharu Anglii (wygranym przez "Kanonierów" 1 0 z drużyną Southampton). Z powodu ulewnego deszczu, dach Millennium Stadium w 2003 roku po raz pierwszy na tym szczeblu rozgrywek został zakryty.
Najwyższa frekwencja odnotowana na Highbury to 73,295, w meczu przeciwko Sunderlandowi, 9 marca, 1935 roku.
Pierwsze spotkanie w historii Arsenalu miało miejsce 11 grudnia, 1886 roku, kiedy to "Kanonierzy", znani wówczas jeszcze pod nazwą Dial Square FC zmierzyli się w meczu towarzyskim z drużyną Eastern Wanderers.
Patrick Vieira będąc graczem Arsenalu Londyn pojawił się w drużynie reprezentacji Francji aż 79 razy.
Arsenal w sezonie 2003/2004 zdobył 90 punktów w lidze, co jest niepodważalnym rekordem drużyny.
W 2005 roku Arsenal ograł Manchester United w finale Pucharu Anglii w karnych 5 4. Było to pierwsze w 133 letniej historii pucharu takie zakończenie rozgrywek.
Arsene Wenger jest jedynym managerem Arsenalu, który wraz z drużyną wygrał czterokrotnie Puchar Anglii.
Cesc Fabregas jest najmłodszym graczem ligi angielskiej, który zdobył bramkę w rozgrywkach Premiership. Hiszpan uderzył gola w pojedynku przeciwko Blackburn w sierpniu 2004 roku. Cesc miał wówczas 17 lat i 113 dni.
Arsenal począwszy od sezonu 2001, a skończywszy na 2004 roku był niepokonany w rozgrywkach Pucharu Anglii. Passa trwała 18 spotkań z rzędu.
Thierry Henry jest najlepszym strzelcem Arsenalu, prowadząc w rankingu strzelców z dorobkiem 214 bramek. Francuz 18 października, 2006 roku pobił rekord bramek Iana Wrighta w meczu przeciwko Sparcie Praga.
Pat Rice, wraz z Arsenalem (wliczając w to jego występy jako zawodnika, a także jako wicedyrektora klubu) dziesięć razy pojawiał się w finale Pucharu Anglii.
Tomas Rosicky wraz z Freddiem Ljungbergiem zostali wyselekcjonowani na kapitanów swoich reprezentacji narodowych, podczas Mistrzostw Świata w 2006 roku.
We wrześniu 2006 roku Emirates Stadium było po raz pierwszy gospodarzem rozgrywek państwowych drużyn z Ameryki Południowej. Na murawie Emirates gościła Brazylia, a także Argentyna.